En los últimos 6 meses se duplicó el número de personas que utilizan Criptomonedas.
En Malasia la inflación es una preocupación a medida que cae el poder adquisitivo.
Ninguna maniobra contable de emergencia de los burócratas podrá rescatar al Sistema de lo que se avecina.
Cuando hay muchos centavos la gente se vuelve loca, decía mi abuelo.
Estamos en una burbuja de todo.
La inflación llegó para quedarse.
Lanzan en Florida criptomoneda que busca financiación para la ciudad y promete recompensar a los inversores con bictoines.
Se agota el poder adquisitivo del dólar y es permanente.
No podemos resolver un problema con el mismo nivel que lo creo.
La deuda pública y el gasto deficitario irresponsable solo conduce a una salida: El incremento de la inflación y la pérdida de la confianza.
Ellos imprimiendo billetes a lo loco igual es de ellos la maquinita.
El dólar ha superado su utilidad como moneda sólida y pronto estará en el cementerio donde han terminado todas las monedas de la historia.
Sería muy valiente por parte de cualquiera dudar o negar la desaparición del dólar. Se producirá el colapso del dólar en el abismo. Confíe en mi palabra. Cualquiera que apueste contra miles de años de historia sería un tonto.
