En los últimos 6 meses se duplicó el número de personas que utilizan Criptomonedas.
En Malasia la inflación es una preocupación a medida que cae el poder adquisitivo.
Ninguna maniobra contable de emergencia de los burócratas podrá rescatar al Sistema de lo que se avecina.
Cuando hay muchos centavos la gente se vuelve loca, decía mi abuelo.
Estamos en una burbuja de todo.
La inflación llegó para quedarse.
Lanzan en Florida criptomoneda que busca financiación para la ciudad y promete recompensar a los inversores con bictoines.
Se agota el poder adquisitivo del dólar y es permanente.
No podemos resolver un problema con el mismo nivel que lo creo.
La deuda pública y el gasto deficitario irresponsable solo conduce a una salida: El incremento de la inflación y la pérdida de la confianza.
Ellos imprimiendo billetes a lo loco igual es de ellos la maquinita.
El dólar ha superado su utilidad como moneda sólida y pronto estará en el cementerio donde han terminado todas las monedas de la historia.
Sería muy valiente por parte de cualquiera dudar o negar la desaparición del dólar. Se producirá el colapso del dólar en el abismo. Confíe en mi palabra. Cualquiera que apueste contra miles de años de historia sería un tonto.
Inflación es parabólico en Estados Unidos no hay vuelta atrás compren Bitcoin ahora o diviértanse en la pobreza.
Tengo certeza de que en el próximo halving de #Bitcoin se reducirá la emisión de monedas.
El dinero nuevo comienza como un artículo de colección, a medida q más personas comienzan a aceptarlo el nuevo bien monetario se utiliza como depósito de valor, luego como medio de intercambio y finalmente como unidad de cuenta.
Hoy día cualquiera puede crear un NFT no por eso tendrá valor, al igual que cualquiera puede comprar pinceles y un lienzo para dibujar y eso no lo convierte en un artista, lo que tiene valor es el talento y la idea.
Con la Ley de El Salvador Bitcoin debe der considerado como moneda extranjera por los demás países.
Cada vez que disminuye el apalancamiento por liquidaciones y aumentan las compras de Bitcoin de los hodlers creamos un suelo mas sostenible para el precio a largo plazo. 
Vaya festín nos estamos llevando los hodlers de Bitcoin.
La salida de #Bitcoin de las exchanges se esta acelerando, mientras el mundo esta expectante de la propaganda de los medios sobre la reducción de estimulo de los bancos centrales.
Bitcoin llegará pronto a los 100000 dólares.
Desde julio para acá han salido de las exchanges a wallets frías 136748 Bitcoins, 3506 bitcoins por día, solo se minan 900 bitcoins al día, de continuar así hasta fin de año habrán salido 402000 bitcoins y solo se habrán minado 103500 bitcoins se viene un shock en el suministro.
Si no pones a trabajar el dinero para ti, los impuestos y la devaluacion te harán pobre en los próximos 5 años.
A como este mercado siga así para el año entrante tenemos un Market Cap de 10 trillones de dólares en el espacio crypto.
Apenas hace un año Bitcoin estaba en los 10000 dólares y hoy día estamos en 50000 un 400% de ganancias.
La pandemia inflacionaria se está extendiendo rápidamente a través del globo, sin lugar a dudas más países adoptarán Bitcoin.
Comisión de Finanzas de la Asamblea Legislativa de El Salvador acordó crear un fideicomiso de Bitcoin de $150 millones para facilitar el intercambio entre bitcoin y dólares estadounidenses.
Si tuviéramos un patrón oro como dinero una crisis en la bolsa seria deflacionista, sin embargo como todo se basa en papelitos de colores nos espera un crash inflacionista y máximos en los activos de riesgo.
Bitcoin no puede fracasar porque puede crear consenso sin un conflicto de intereses entre sus partes y además su política monetaria es estricta, en el polo opuesto los políticos siempre cambian las reglas a su antojo y no tienen idea de lo que están haciendo.
En Dubai se han propuesto ser un destino atractivo para el comercio de activos basado en Bitcoin.
En cada ciclo la burbuja crece mas y el riesgo moral de los Bancos Centrales aumenta, por esa razón la FED y otros no van a dejar de hacer QE hasta que revienten el sistema financiero.
Según Bank of America los Bancos Centrales del mundo entero compran 834 millones de dólares cada 60 minutos, donde 780 millones ha ido a parar a las acciones de las tecnológicas, esto es un robo masivo para enriquecer a unos pocos CEOs y dueños de estas empresas.
Verdaderamente esta es una Elite que tiene permitido mentir y falsificar dinero.
¡NO CAIGAS EN LA TRAMPA BITCOIN SOLO PUEDE SUBIR LAS BALLENAS Y BANCOS CENTRALES QUIEREN QUE VENDAS!
Bitcoin es el dinero que se merece Europa después de 20 años bajo un régimen monetario que se ha estado desintegrando.
Parece que las ballenas están jugando con el sentimiento del mercado cuando en apenas una semana vendieron 30 mil Bitcoin en las exchanges y ahora los han vuelto a recomprar y retirar casi la misma cantidad de las plataformas.
Las pensiones son la grieta mas grande en la represa que contiene un colapso del sistema financiero mundial.
Esto es solo el comienzo de la expansión en la adopción global de Bitcoin y el El Salvador esta tomando la delantera en beneficio de su pueblo.
La tasa hash muy pronto volverá a máximos y el precio de Bitcoin también.
La tasa hash de Bitcoin sigue subiendo como cohete, demostrando que Bitcoin se puede auto regular y auto repararse, en base a un incentivo económico que opera en igualdad de condiciones para los participantes en vez de la intervención centralizada.
La mayor ganancia que me ha dejado Bitcoin es tiempo.
Otro año y el circo continua como siempre, mientras por el contrario cada año es mas difícil obtener Bitcoin.
No hacen falta miles de dólares o grandes sumas para comprar Bitcoin puedes empezar con muy poco el día de hoy.
El dinero desperdiciado en la guerra de Afganistán es equivalente al valor de BITCOIN y el mercado cripto en general, que están trayendo innovación y riqueza a millones de personas en el mundo, la elección es simple FIAT es muerte Bitcoin es paz.
los bancos imprimen lo que quieren. Bitcoin tiene valor precisamente porque nadie lo controla ni puede imprimir nuevas monedas.
Argentina en los próximos 5 años adoptará Bitcoin para acabar con el problema de la inflación.
La pregunta más terrorífica sobre la inflación es ¿si subir tipos la puede detener? México lo está comprobando no se puede, los Bancos Centrales no pueden imprimir bienes y servicios lo mismo va a suceder en USA  la inflación tiene vida propia y es difícil de matar.
Toda medida temporal del gobierno es permanente.
Ver subir el precio de Bitcoin siempre es emocionante, pero mi principal razón para estar en largo es porque estoy en total desacuerdo al sistema político y monetario reinante. 
La primera fuerza  a favor de Bitcoin es la psicología humana y la segunda es la historia que combinada nos llevan a la ley de Gresham.
Ningún Político ha logrado de manera exitosa perpetuar sus monedas fiduciarias al mercado y nunca lo hará.
A medida que más personas comprendan qué es el dinero y luego descubran que Bitcoin  no es solo el mejor dinero que la humanidad ha tenido, sino el dinero perfecto, ellos también querrán proteger su riqueza y medir el producto de su trabajo en Bitcoin.
Satoshi Nakamoto merece el premio Nobel de economía.
El mundo esta cambiando. Es mejor poner la confianza en las leyes inmutables de las matemáticas de Bitcoin antes de ponerla en la promesa de algún burócrata o en un sistema monetario fraudulento y roto.
Ahorrar en Bitcoin  es la mejor manera de aumentar su poder adquisitivo debido al suministro limitado de 21 millones de Bitcoins combinado con su creciente adopción por parte de los usuarios.
El conocimiento es poder, y en una sociedad con un sistema monetario en ruinas, el poder es clave para mantener la estabilidad de sus seres queridos.
El parlamento ucraniano ha aprobado una legislación que legitima y regula los activos criptográficos dentro del país en un esfuerzo por atraer inversiones.
La red de pagos más grande del mundo declaró que está trabajando para llevar servicios de #criptomonedas a los sistemas bancarios.
 

