Yo creo que estamos mejor sin el patrón oro. El oro como un activo finito ya no podría ser el núcleo de las economías de los países para su oferta monetaria, de continuar esa situación se hubiera continuado con el acaparamiento y una carrera absurda de explotación aurea. Los países se verían limitados en crecimiento económico porque su política monetaria estaría restringida por su tenencia de oro físico. Es mucho mejor que la economía crezca por la actividad económica como tal y no por la cantidad de oro que acumule o al que tenga derecho un país. Además, No depender del oro para la emisión de la oferta monetaria, hace que los precios del oro sean mucho más estables y por lo tanto, le da más robustez a su capacidad como activo líquido de reserva de valor y refugio inflacionario. He leído por ahí gente que comenta que el patrón oro es una protección natural contra la inflación pero esto es falso, hace falta ver la hiperinflación en el Imperio Español durante el siglo XVIII por la elevada cantidad de oro que llegó de América.
Yellen insta nuevamente al Congreso a aumentar el límite de deuda, el precio del Oro sigue bajando.
Al emitir los dólares como moneda de reserva mundial, ellos aprovechan su actual ventaja de endeudarse hasta el cielo.
Gracias a su posición privilegiada en el escenario mundial, USA ha podido prevenir una crisis monetaria durante más tiempo de lo que muchos defensores del dinero sólido hubieran creído posible.
El precio del Oro cae por debajo de los 1800 dólares, las cifras de empleo en EEUU Superaron las expectativas en julio con 943000 puestos añadidos.
Las reservas bancarias superaron los 4 billones de dólares por primera vez la semana pasada. Eso es importante porque las reservas bancarias son una medida de liquidez en los mercados financieros. La liquidez se ha convertido en el factor más importante que influye en la forma en que se mueven los precios de los activos. Cuando aumentan las reservas bancarias, los precios de las acciones tienden a subir.
En el largo plazo todos estaremos muertos.
