Dinero por si mismo.
Metal precioso infravalorado.
cada vez se extrae menos.
Metal industrial necesario en la medicina y tecnología también en energías verdes.
Es para protegerse y conservar valor.
El oro es dinero real, tangible y porque se ha usado desde tiempos inmemorables como dinero y otras cosas.
Para mi la respuesta obvia sería el oro. Imaginemos un escenario catastrófico donde no hay luz ni Internet ¿cómo se utilizarían las dichosas criptomonedas?
Oro porque es tangible y nadamás!
El oro es refugio seguro e inversión a largo plazo, dinero tangible. Bitcoin o cualquier cripto, es especulación, te puede dejar mayores ganancias pero también perdida total, hay estudios dónde te sugieren el porcentaje a invertir a cada cosa del total de tu portafolio, dígase bolsa, divisas, incluido especular o apostar, ya que si inviertes todo tu capital a una sola cosa no es conveniente, diversificación es lo más sano.
El oro lo transformas de inmediato en efectivo.
Oro y Plata han demostrado sobradamente que han sobrevivido las mayores crisis financieras de la historia!! Y lo van a seguir haciendo!!
No se si hayan oido hablar del Cyber Polygon?
Pues bien, es un evento que se celebró el pasado mes de julio organizado por el Foro Económico Mundial y en el que han participado un montón de empresas privadas, importantes bancos, etc. lo mismo que en Evento 2021 el evento en el que se habló de la posibilidad de una pandemia mundial, esta vez nos avisan que podemos estar delante de una ataque cybernético que afecte a todas las conexiones de internet del planeta y las consecuencias serán devastadoras...
Nos hablan del ataque que recibió la empresa Colonial Pipeline, que dejó fuera de servicio las instalaciones e infraestructuras del principal suministrador de gasolina de cinco estados de la costa este de EEUU. Este incidente duró una semana y provocó escasez de gasolina en muchas áreas y subidas de los precios de los carburantes en las zonas afectadas, esto lo hacen para irnos preparando. 
Pues bien en mi teoría "conspiranoica" (lo reconozco) está el hecho de que, si esto ocurre (y no duden que ocurrirá) será el principio del fin del Bitcoin y las demás criptodivisas, pues ese evento las hará saltar por los aires!!
Tranquilos, antes que eso ocurra, las manos fuertes harán que el precio suba fuerte para así desprenderse de todas las que tengan a un precio indecentemente alto y serán tan generosos que cederán sus preciados Bitcoins a los incautos que se habrán creído que el Bitcoin llegará a los 250000 o hasta el millón de dólares y los comprarán a 60000 pensando que es una ganga creyéndose que serán ricos en un futuro cercano!! Y cuando su valor caiga en picado y se den cuenta que sus valiosos bitcoins, en realidad no valen nada, ya será demasiado tarde!!
La historia se repite amigos!! Y ganan los de siempre!!
Los que se han protegido correctamente adquiriendo bienes tangibles con valor intrínseco y real como el oro y la plata, saldrán victoriosos de esta batalla!!
Mientras que los especuladores que confiaron en algo tan intangible como ridículo como es una “moneda” virtual que no la pueden ver ni tocar si no es en sus sueños. Esos lo van a perder todo! Avisados están!!
Recuerden el dicho: si no lo posees, no lo tienes!! Hay que tocarlo!! y tenerlo cerca!!
Los fundamentos históricos del oro y la plata (activos tangibles) nunca han fallado. Han soportado en todo el mundo procesos inflacionarios, recesiones, hiperinflaciones, deflaciones, reformas monetarias, devaluaciones y guerras de divisas, etc.
Es simple, si quieres arriesgar y ganar más rápido dinero, Bitcoin y si buscas ahorrar y seguridad en tu inversion, plata y oro.
Oro para proteger y bitcoin para especular.
Sabías que la familia Colonna en Roma, ha preservado su riqueza durante 800 años?
Criptomonedas no son dinero pueden perder valor de un día a otro, alerta Banxico.
La población no va a querer que su poder de compra suba o baje 10% de un día a otro, expuso el gobernador del Banco de México.
La reserva de valor por excelencia y por siglos.
El multimillonario Leon Cooperman prefiere al Oro que al Bitcoin como activo de reserva de valor.
Recuerda que a nuestra moneda ya se le quitaron tres ceros como parte de la "Reforma Monetaria" (Alquimia Monetaria).
El autor de 'Padre rico, padre pobre', Robert Kiyosaki, está acaparando bitcoins, oro y plata, y planea hacerse con gangas una vez que el mercado colapse.
El autor de 'Padre rico, padre pobre' aconseja a los inversores que sean pacientes y esperen las gangas.
Kiyosaki espera que el dólar estadounidense baje de valor y que los aumentos de las tasas de interés provoquen una venta masiva.
La inflación está lejos de ser 'transitoria' si los gráficos de materias primas que presenta son una indicación. De hecho, los datos comienzan a gritar estanflación.
A los apologistas de la Fed les gusta aferrarse a la caída de los precios de la madera como prueba de que la actual ola de inflación de precios es, de hecho, transitoria. Está bien. Los precios de la madera han bajado debido a la avalancha de oferta. Pero, ¿qué pasa con todos los demás insumos industriales? ¿Que esta pasando ahí?
Entonces, ¿qué significa todo esto para los metales preciosos?
El Oro, un activo financiero que crece.
Desde El Tasador, una empresa fundada en 1973, afirman que en el último tiempo han crecido notablemente las consultas de pequeños, medianos y grandes inversores para resguardar su dinero en oro. Una posibilidad de inversión que se puede iniciar con la compra de un gramo.
Durante los últimos veinte años, este metal ha logrado incrementar su valor de manera constante.
No hay ninguna razón para que un país reconozca las criptomonedas como moneda de curso legal, según el portavoz del Kremlin, Dmitry Peskov, quien agregó que Rusia no está lista para tal paso...
Peskov advirtió que reconocer a las Criptomonedas como moneda oficial solo dañaría la economía. De facto, equiparar las criptomonedas con los instrumentos monetarios no traerá más que daño al Sistema Financiero y Económico, si hablamos de reconocimiento total como medio de pago.
Un ejemplo más, que el Sistema actual no es seguro, donde, de un día para otro, no puedes disponer de tu moneda fiat ganado con esfuerzo.
El bitcoin se desplomó hasta 17%, a su nivel más bajo en un mes.
Esta inflación tiene inquietos, sobre todo, a los bancos centrales, pero también a muchos inversionistas y no se diga a los analistas, quienes entre sus escenarios mantienen más vivo que nunca un escenario de estanflación, incluso superior al que se registró en la década de los años setenta del siglo pasado, el antecedente más reciente.
La situación es cada vez más alarmante para algunos analistas. Así, la semana pasada varias casas de análisis señalaban la presencia de señales que sugieren un incipiente proceso de estanflación.
Importaciones de Oro en la India se disparan al alza.
India importó 121 toneladas de oro en agosto, en comparación con las 63 toneladas del año anterior.
El administrador del fondo de cobertura sigue creyendo que el precio del Oro aumentará bruscamente.
El mundo está inundado de liquidez en dólares que nadie quiere.
Se está produciendo un cambio radical en los mercados monetarios.
En épocas de inflación como la que estamos viviendo hay que seguir abandonando el barco del dinero fíat creado sin límites, para buscar verdaderos refugios de valor para nuestro capital. Es una cuestión tanto de sentido común como de supervivencia financiera.
El Banco Central de Rusia augura una crisis financiera mundial en 2023.
Se acercan precios más altos en la Plata y el Oro, la oferta de lingotes será escasa en el futuro.
El oro sigue en línea recta alcista.
El oro seguirá siendo importante para los inversores europeos.
El precio del Oro y la Plata suben tras un débil informe de empleo.
Los gurús multimillonarios apuntan cada vez más al Oro.
Los mega inversores han estado hablando últimamente de los méritos de la propiedad de oro.
El administrador de fondos de cobertura que ejecutó la 'mejor operación de todos los tiempos'.
John Paulson señala que hay una cantidad muy limitada de Oro para invertir en comparación con una oferta monetaria en constante expansión, lo que prepara al metal monetario para su momento.
Las reservas de Oro y divisas de Rusia alcanzaron un récord después de la transferencia del FMI.
Los bancos centrales compraron casi 30 toneladas de oro netas en el mes de julio.
Queda claro que el Dinero de Reserva de Valor, debe ser una mercancía escasa: el Oro.
Alrededor de $11 mil millones en Oro fueron introducidos de contrabando en India el año pasado escondidos.
El inversor veterano Mark Mobius dijo que los inversores deberían tener el 10% de una cartera en Oro.
China asombrará al mundo con el lanzamiento de una moneda digital respaldada por Oro.
China respaldará el yuan digital de su país con Oro.
El amor de Alemania por el Oro tiene su origen en la hiperinflación de la República de Weimar hace un siglo, que vio colapsar el poder adquisitivo.
Los alemanes siguen acumulando oro físico para protegerse de la inflación.
El Oro podría alcanzar los $20000 dólares si se mantiene la presión inflacionaria.
Desde un punto de vista técnico, cíclico y fundamental, el Oro se encuentra en una posición fabulosa para la apreciación del precio.
El papel del oro y la plata evolucionó de mercancía hacia otros fines, para luego convertirse en dinero. Ambos metales fueron aceptados como dinero porque tenían y aún tienen valor para otros usos, poseen cualidades duraderas que les permitieron sobrevivir como medios de comunicación para el intercambio.
Oro 3000 ha 10 000 dólares la onza después del cisne negro que esta por venir dolar basura.
La guerra actual por el Oro, es una guerra que se libra en casi todas partes, excepto en los principales medios de comunicación, quienes se esfuerzan por pasarla por alto.
El Banco Central de Rusia comienza a comprar oro nuevamente, por primera vez desde junio de 2020.
La producción de dinero no es necesariamente la producción de riqueza.
La muerte del patrón oro fue el inicio de la especulación financiera.
Su ambición por el oro que le costó la vida a cientos de españoles.
Más ceros en el ingreso y más billetes de $1,000, pero menos poder de compra: la estanflación diluye a la clase media.
Las ventas de lingotes y monedas de oro alcanzarán un récord en 2021.
El fin del patrón Oro. Cincuenta años de locura monetaria. Esto comenzó la era de una economía mundial impulsada por la deuda del dinero fiat.
Brasil casi duplica sus reservas de Oro en 3 meses.
La decisión de Nixon de eliminar la posibilidad de canjear el oro del billete verde fue probablemente el acto de expropiación monetaria más completo de los tiempos modernos.
El oro ES ORO o es papel.
Los Banqueros Centrales, no reconocen que ELLOS son parte del problema.
Inflación ha llegado a niveles elevados que sí puede generar un riesgo.
Hudbay espera producir 180000 onzas de oro en cada uno de los próximos seis años.
Millones de inversores de todo el mundo ven la necesidad de poseer Oro y Plata físicos en este momento.
Se acerca la próxima crisis financiera.
Una paradoja económica se desarrolla ante nuestros ojos.
Hace dos meses se había señalado aquí, que estamos ante un ciclo inflacionario largo.
El incremento de los precios al consumidor se resiste a descender.
Fíat: 50 años de dinero engañabobos.
El 15 de agosto se cumplen 50 años de que el gobierno de Estados Unidos decretó el cierre temporal de la ventanilla de cambio de 35 dólares por una onza de oro. Esa acción marcó el inicio del abandono definitivo del patrón oro, para dar paso de facto a un “patrón dólar”, dinero fíat sin respaldo real de valor, caracterizado principalmente por la creación ilimitada de dinero y crédito. Con ello inició el ciclo inflacionario más grande y prolongado que haya existido, en el que aún nos encontramos.
Defenderé el Peso como un perro.
Con el patrón Oro y moneda circulante de Plata, nunca veías monedas metálicas y precios con más de 3 dígitos.
Se espera que la creciente demanda de energía solar respalde los precios de la Plata.
El precio del Oro sube a medida que la inflación parece haber alcanzado su punto máximo.
Flash crash en el oro y la plata: resumen de una madrugada de infarto con 3.000 órdenes en un minuto.
El multimillonario egipcio Naguib Sawiris dice que una cuarta parte de una cartera diversificada debería estar en Oro.
Es mucho porcentaje para tenerlo congelado por años, creo solo aplica en tiempos de crisis e incertidumbre como la que vivimos actualmente.
El dinero alcanza para menos por la alta inflación.
Todos empezaran a tener que trabajar más y más duro para quedarse como estaban.
Ya nadie cree en las monedas fiduciarias.
Para cuando se llegue a la Jubilacion ese Dinero estará hecho Polvo.
Richard Nixon cometió una de las decisiones monetarias más desastrosas de la historia de Estados Unidos. En un discurso televisado, el presidente declaró que la nación ya no canjearía dólares internacionales por Oro. Dado que el dólar era la moneda de reserva mundial, el cierre de la Ventana del Oro por parte de Nixon puso al mundo en un patrón monetario de papel irredimible.
Mongolia intensifica las compras de Oro a medida que el precio cae un 9% en lo que va de año. 
La inflación es un robo encubierto.
Al emitir los dólares como moneda de reserva mundial, ellos aprovechan su actual ventaja de endeudarse hasta el cielo.
En Malasia la inflación es una preocupación a medida que cae el poder adquisitivo.
El patrón Oro clásico fue un Sistema Monetario internacional que surgió de abajo hacia arriba, en lugar de ser impuesto de arriba hacia abajo por algún tipo de Banco Central mundial como el propuesto por Lord Keynes en Bretton Woods.
No es una coincidencia que el patrón oro clásico surgiera en un momento en el que el capital, el trabajo y los bienes se movían con relativa facilidad a través de las fronteras nacionales. Su apariencia y funcionamiento reflejaron la mayor fe de finales del siglo XIX en la libertad humana que la que prevalece hoy.
Ningún mercado ni ninguna moneda pueden escapar a la destrucción que se volverá inevitable. Una aceleración ilimitada de la oferta monetaria para evitar que las expectativas de las tasas de interés colapsen en los mercados financieros simplemente aumentará las expectativas de tasas de interés más altas en el futuro. Después de que los mercados de valores comiencen a implosionar, la mayor pérdida se verá en el poder adquisitivo de las monedas fiat.
Ninguna maniobra contable de emergencia de los burócratas podrá rescatar al Sistema de lo que se avecina.
En cualquier escenario, se puede esperar que los mercados del Oro y la Plata se comporten relativamente bien. Pero en el caso de que la caída del dólar sea desordenada, los metales preciosos pueden ser la única clase de activos que se mantenga bien.
Cuando hay muchos centavos la gente se vuelve loca, decía mi abuelo.
Estamos en una burbuja de todo.
La inflación llegó para quedarse.
Se agota el poder adquisitivo del dólar y es permanente.
El dólar también va hacia valor cero versus el Oro.
La deuda pública y el gasto deficitario irresponsable solo conduce a una salida: El incremento de la inflación y la pérdida de la confianza.
Ellos imprimiendo billetes a lo loco igual es de ellos la maquinita, aunque todo mundo sabe que no tiene el suficiente oro para respaldar tanto dinero impreso.
El Banco Nacional de Serbia custodia todas sus reservas de oro en el territorio nacional.
El dólar ha superado su utilidad como moneda sólida y pronto estará en el cementerio donde han terminado todas las monedas de la historia.
Sería muy valiente por parte de cualquiera dudar o negar la desaparición del dólar. Se producirá el colapso del dólar en el abismo. Confíe en mi palabra. Cualquiera que apueste contra miles de años de historia sería un tonto.


